# practical-systems-analysis

Тема ИАР: Разработка спецификации приложения для записи клиентов в ветеринарную клинику

Цели создания системы
1. Задачи системы
2. Описание бизнес-процессов
3. Общая архитектура системы
4. Функциональные требования к разрабатываемой системе
5. Нефункциональные требования к разрабатываемой система
6. Концептуальная модель базы данных
7. Перечень экранных форм
8. Требования к наполнению экранных форм
9. Бизнес-логика работы системы

## Задания к ИАР:
1. Сформулируйте цели и задачи системы.
2. Перечислите всех стейкхолдеров для своей темы и укажите их интересы (мин. 3).
3. Определите потребности заказчика и  создайте описание потребности заказчика в терминах словаря.
4. Опишите бизнес-процессы системы. Вам необходимо отрисовать 2 диаграммы бизнес-процессов для своей темы в нотации BPM. Сделайте описание к диаграммам в табличном виде.
5. Нарисуйте и опишите диаграмму вариантов использования (диаграмма UML - “use case”).
6. Все диаграммы и описание добавьте в документ. Разделите систему на модули. Нарисуйте архитектуру системы, дайте описание архитектуры в табличном виде.
7. Для своей системы сформулируйте задачу. К этой задаче распишите потребности, функциональные требования и возможные технические решения.
8. Сформулируйте нефункциональные требования к вашей системе.
9. Выделить в своей системе сущности и для каждой сущности атрибуты.
10. Подготовить ER-модель для этих сущностей (можно на русском языке).
11. Подготовьте модель перехода по экранным формам (только для клиентов). Каждый экран должен быть пронумерован. Подготовьте описание модели экранных форм.
12. Отрисуйте две экранные формы вашей системы и сделайте их описание.
13. Опишите бизнес-логику работы трех систем: регистрация, авторизация и запись на прием.
